# GeekBrains C#-Seminar3

## Задачи рассмотренные на уроке

### Задача 17: 
Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y), причём X ≠ 0 и Y ≠ 0 и выдаёт номер четверти плоскости, в которой находится эта точка.

### Задача 18: 
Напишите программу, которая по заданному номеру четверти, показывает диапазон возможных координат точек в этой четверти (x и y).

### Задача 21: 
Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 2D пространстве.
    Тестовый пример
        A (3,6); B (2,1) -> 5,09
        A (7,-5); B (1,-1) -> 7,21

Задача решена как для плоскости так и для объема.
Если в момент запроса сколько координа  использовать ввести число отличное от 2 или 3 будет запущен тестовый режим.
Будет предложено какой пример выбрать для прогона тестовых данных.

### Задача 22: 
Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу квадратов чисел от 1 до N.
    Тестовый пример
        5 -> 1, 4, 9, 16, 25.
        2 -> 1,4

## Домашняя работы

### Задача 19: 
Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.
    Тестовый пример
        14212 -> нет
        23432 -> да
        12821 -> да

Если ввести число отличное от пятизначного будет запущен режим тестирования и предложено выбрать пример для прогона тестовых данных

### Задача 21:
Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.
    Тестовые данные
        A (3,6,8); B (2,1,-7), -> 15.84
        A (7,-5, 0); B (1,-1,9) -> 11.53

Задача решена как для плоскости так и для объема.
Если в момент запроса сколько координат  использовать ввести число отличное от 2 или 3 будет запущен режим тестирования.
Будет предложено какой пример выбрать для прогона тестовых данных.

### Задача 23:
Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.
    Тестовые данные
        3 -> 1, 8, 27
        5 -> 1, 8, 27, 64, 125

